Deus ainda está dizendo algo.
Espírito Santo, nós te agradecemos.
Deem graças a Deus.
Deem graças a Ele.
Quero que levantemos a nossa voz e oremos nesta
próxima quinta-feira.
Seja lá o que vai acontecer que fará com que
haja um conflito entre as nações superpotentes.
Porque eu vejo uma situação onde um vai tentar o outro e que irá provocar a coisa toda
Nesta quinta-feira.
Por favor, levantem sua voz e comecem a orar.
Ore para que Deus mantenha o temperamento deles, não
importa a tentação do outro lado,
para outro país.
O outro país que eles tentaram deve segurar
seu temperamento - e não deve ser provocado a retaliar.
Então, se eles retaliar - bem, eu e você
- nosso destino está pendurado.
Levante sua mão.
Nesta quinta-feira, Sexta-feira - Ore para que o que quer
que vai acontecer que fará com que qualquer nação,
um dos super-nações para ser provocada, a
retaliar - o Senhor possa segurar seu temperamento.
Não importa o que aconteça, mantenha a calma.
Pai, tu és o Senhor, que criou todas as coisas.
Você pode soltar, você pode ligar.
Seja lá o que vai acontecer nesta quinta-feira
e sexta-feira, que fará com que outras nações
seja tentada a perder a paciência ...
Se um é tentado, é ataque.
E o outro pode perder a paciência;
é isso.
Pai, mantenha a calma deles.
Deixe-os ter calma; pedimos calma.
Pedimos calma, em nome de Jesus
Cristo!
Isto é o que eu vi em 2015 e 2016.
Eu disse: "A luta na Síria irá provocar outras
lutas ".
Eles estão jogando agora e eu disse: "O Senhor
deve salvar-nos."
Eu estava chorando.
Nesta quinta-feira e sexta-feira são dias importantes.
Por favor, jejuem, de manhã até 12h.
Eu sei que as nações e pessoas que assistem
Emanuel TV.
Quando isso acontece, eles vão dizer: 'Ah, este homem disse que devemos manter a calma'.
Para favorecer a paz, para priorizar a harmonia no mundo.
O que está no chão agora é a oficina do diabo.
A fundação para a oficina do diabo está no chão.
Estamos falando de crise econômica, mas uma outra inteiramente.
Com o que está acontecendo agora, não podemos falar
da crise econômica.
Tudo o que você vê, você deve comê-lo e falar
da sua segurança.
É isso.
Continuamos a orar, desde que Deus nos mostrou.
Vamos ver; Deus vai intervir.